Witaj w sekcji algorytmu, to słowo, które brzmi po prostu dobrze.
Wszystkie firmy używają go w tych dniach, żeby zabrzmiało, jakby robili coś naprawdę ważnego.
Każdy ma tajny algorytm, którego używa do tego, aby modele uczenia maszynowego analizowały dane użytkowników, co sprawia, że firmy
mają dużo pieniędzy.
Ale pod maską algorytmy są po prostu funkcjami, które programistom piszą, że funkcja
dwuwierszowa jest technicznie algorytmem, algorytmem jest tysiąc liniowy algorytm sortujący obrazy.
Algorytmy są po prostu krokami w procesie, który podejmujemy, aby wykonać pożądaną akcję z komputerami.
Jeśli przejdziemy do Wikipedii i przeszukujemy listy algorytmów, lista nie ma końca.
Istnieje wiele algorytmów.
Nie da się ich wszystkich poznać.
Możesz tworzyć własne algorytmy, możesz użyć innych algorytmów, które są popularne i dobrze ugruntowane.
Ale wróćmy do naszego pytania o to, czym są algorytmy.
Jeśli połączymy naszą wiedzę o strukturach danych, to te, nad którymi pracowaliśmy w poprzednich rozdziałach algorytmy, pozwalają nam używać języka
wbudowanego w struktury danych, takie jak tablice i obiekty lub prymitywy, takie jak liczby całkowite i
booleans, a nawet niestandardowe typy danych, jak robiliśmy, gdy używamy słowo kluczowe class do tworzenia stosów
drzew binarnych wyszukiwania cue.
Algorytmy pozwalają nam wykorzystywać te struktury danych do wykonywania działań na tych danych.
Pamiętaj, że odpowiednie struktury danych i algorytmy tworzą programy w tym kursie.
Porozmawiamy o najczęstszych algorytmach wywiadów, aby długa lista na Wikipedii nie była tak przerażająca, ponieważ skupimy
się tylko na chęci, która ma znaczenie zwłaszcza w przypadku wywiadów,
ale także tych, które są najważniejsze w twojej karierze w szczególności omówimy te tematy, jeśli chodzi
o algorytmy.
Dlaczego takie algorytmy są tak powszechne w wywiadach, a zwłaszcza w dużych firmach?
Cóż, możesz uciec, nie znając tych tematów przez długi czas.
Jako programista, ale jak dowiedzieliśmy się, big-O i skalowalność kodu jest ważna, ponieważ firmy stają
się coraz większe, ucząc się wymienionych algorytmów.
Jesteśmy w stanie wykonać większość skalowania potrzebną do ulepszenia naszych programów.
Zapamiętajcie nasze wielkie O Chichi i jak naprawdę nie rozmawialiśmy o dzienniku i dzienniku O N, a może trochę
w poprzednich filmach.
Algorytmy CERN pozwalają nam uprościć naszą złożoność O w mniejszej lub lepszej złożoności czasowej.
Tak więc, używając właściwego algorytmu, mógłbym wziąć funkcję, która ma duży pokaz tej
notacji do czegoś z O i zalogować się lub coś, co ma liniową złożoność czasu dla zdarzenia o log.
A te są używane wszędzie w dużych firmach, ponieważ duże firmy obsługują wiele
danych wejściowych.
Ten temat jest dla nich niezwykle ważny, a wraz z rozwojem i rozwojem twojej kariery
te tematy będą coraz ważniejsze.
Przejdźmy więc do naszego pierwszego tematu.
Zobaczę w następnym.
Babai.